Socialt kontrakt Grupp 31 PlaceHolder
Detta dokument fastslår riktlinjer för projektgruppens förhållningssätt till projektet och varandra. 
Kommunikation:
Discord och facebook.

Arbetstider:
Kontakta inte någon efter 22.00 eller innan 10.00.
18 timmar per vecka som varje person få sprida ut hur dom vill.

Möten: 
Minst 3 möten/gemmensamam arbetstillfällen per vecka. Planneras inför varje vecka.

Konflikter:
Skriv problemet i kommunikation chatten och sen diskuteras problemet.

Klimat:
Positivt kritik, hjälpa varandra.

Godkännande
Följande gruppmedlemmar har <datum> tagit del av och godkänt det sociala kontraktet:
Mattias Lindholm	
Victor Jelmlin
Marcus Andersson
Gino Herrera
<Namn>